HU1. Como usuario externo del sistema quiero crearme un usuario para poder utilizar en el sistema

HU2. Como usuario sistema quiero poder hacer una solicitud para recuperar la contraseña.

HU3. Como usuario avanzado en el sistema quiero poder gestionar los usuarios y los grupos de usuarios del sistema para actualizar la informacion de los usuarios y asignar los permisos correspondientes.

HU4. Como Jefe de operaciones quiero tener un registro de las ubicaciones de la empresa para poder utilizarlos en los viajes y reportes del sistema.

HU5. Como Jefe de operaciones quiero tener un registro de los materiales a transportar para poder utilizarlos en los viajes y reportes del sistema.

HU6. Como Jefe de operaciones quiero poder llevar un registro de los choferes de la empresa para poder utilizarlos en los viajes y reportes del sistema.

HU7. Como Jefe de operaciones quiero poder llevar un registro de los vehiculos de la empresa para poder utilizarlos en los viajes y reportes del sistema.

HU8. Como Chequeador quiero registrar la salida y la llegada de cada viaje para tener un registro de los viajes de materiales dados por cada vehículo.

HU9. Como Chequeador quiero conocer las cantidades de materiales cargados y descargadas por cada ubicación registrada para comprobar la estadística de los viajes realizados.
